[क्या आप स्पिरिट फिंगर्स में शामिल होना चाहेंगे?]
♫ एक दिल जो समय के साथ अपरिवर्तित रहता है ♫
♫ हमारी शाश्वत कहानी जो हमेशा रहेगी ♫
[यह नाटक काल्पनिक है, और
वास्तविकता से इसकी कोई भी समानता पूर्णतः संयोग मात्र है।]
[बच्चों और पशु कलाकारों ने
सुरक्षा दिशानिर्देशों के अनुपालन में अभिभावक की सहमति और पर्यवेक्षण के साथ भाग लिया।]
ओह, मैं डर गया था.
मुझे लगा कि मैं पकड़ा गया हूं।
[एपिसोड 4]
मैं जाऊँगा.
अब मुझे पता है
मैं क्यों उदास महसूस कर रहा हूँ.
आप...
क्या हो अगर...
अगर वह कहे कि वह मुझे पसंद करता है तो क्या होगा?
बेहतर होगा कि आप मुझे पसंद करें.
क्या?
सेओन हो नहीं.
मैने कहा मेरे जैसा.
आप बहरा हैं?
मुझे इससे नफरत है!
घृणा करता हूं?
मुझे इससे नफरत है।
मुझे इससे नफरत है!
तुम ठीक हो?
क्या यह एक साल पहले हुआ था?
मुझे लगता है कि हमने पहले भी एक बार यहां काम किया है।
मुझे लगता है कि मैं उस समय बहुत अप्रत्यक्ष था।
चूँकि आप समझ नहीं पाए, इसलिए मैं स्पष्ट रूप से कहूँगा।
मैं तुम्हारे साथ कोई रिश्ता नहीं रखना चाहता.
मैं तुम्हें लम्बे समय तक एक मित्र के रूप में देखना चाहता हूँ ।
मेरे मरने तक।
मैं जानता हूं कि मेरा दोस्त कू सेन हो एक महान व्यक्ति है।
लेकिन,
अगर हम एक जोड़ा बन जाएं...
जो शायद काम न करे.
शुरुआत से ही बहुत सारी अपेक्षाएं होंगी ।
ये अपेक्षाएं तब तक बढ़ती रहेंगी,
जब तक कि पीछे लौटने का कोई रास्ता न बचे।
और जब वह क्षण आएगा,
जब हम एक दूसरे से नफरत करने लगते हैं...
यह सबसे बुरा होगा.
मैं फिर कभी उस स्थिति से गुजरना नहीं चाहता।
ऐसा लगता है कि आप अभी भी इसे समझ नहीं पाए हैं...
तो मैं इसे स्पष्ट कर दूं।
मैं तुम्हारा दोस्त नहीं बनूंगा.
- कू सेन हो.
- और आपने एक बात ग़लत समझी है.
मैं इसे रखने की योजना नहीं बना रहा हूँ
एक बार जब मैं शादी कर लूंगा तो एक महिला मित्र बनूंगा।
तो एक ही तरीका है जिससे तुम मुझे देखते रह सकते हो
आपके शेष जीवन के लिए.
अरे!
आप सचमुच अविश्वसनीय हैं।
क्या हमारी दोस्ती का आपके लिए यही मतलब है? आप...
मैंने तुमसे कहा था, मैं सिर्फ दोस्त बनने की योजना नहीं बना रहा हूं।
मैं इसमें कभी भी सिर्फ दोस्ती के लिए नहीं था।
बेहतर होगा कि आप मुझे पसंद करें.
'मैं तुम्हें पसंद करता हूं' नहीं... बल्कि 'मुझे पसंद करता हूं'?
उफ़, गंभीरता से...
मुझे इससे नफरत है।
मैं मरने वाला हूं!
उसे रोको! उसे रोको!
अरे, अरे, अरे! गी जियोंग, गी जियोंग, नीचे उतरो।
मुझे छोड़ दो!
तुम्हें पता है क्या? तुम सुंदर हो।
क्या?
मैंने कहा था,
तुम अभी मुझे बहुत सुन्दर लग रही हो।
माँ, किसी ने कहा कि मैं सुन्दर हूँ।
माँ, आपको मेरा सबसे सुन्दर अंग कौन सा लगता है?
इस तरह के शब्दों से बहक मत जाओ।
इससे आप हताश दिखते हैं।
मुझे तुमसे कुछ कहना है।
मेरे पास पैसे नहीं हैं.
क्या आप मुझसे थोड़ा और विनम्रता से बात नहीं कर सकते?
क्या?
मैं जानता हूं कि आप मुझे अभावग्रस्त और निराशाजनक समझते हैं।
लेकिन मैं सचमुच बहुत कोशिश कर रहा हूं...
तो फिर अपने भाई और यू डॉल की तरह कड़ी मेहनत से पढ़ाई करो।
पढ़ाई ही सब कुछ नहीं है.
आपने नृत्य भी किया है, फिर पढ़ाई पर क्यों जोर देते हैं?
अरे, मैंने नृत्य किया क्योंकि मैं इसमें अच्छा था।
अगर मेरे टखने में चोट न लगी होती तो
आज मैं तुम्हारी माँ नहीं होती।
चूंकि आप किसी और चीज में अच्छे नहीं हैं, इसलिए
आपको कम से कम अच्छी तरह से पढ़ाई करनी चाहिए।
आप अच्छा चित्र बनाते हैं।
इसे प्रतिभा कहना पर्याप्त नहीं है...
आपमें बहुत सुधार हुआ है।
इसका मतलब है कि आपमें प्रतिभा है।
वास्तव में?
तुम भाग्यशाली हो।
आप जो पसंद करते हैं उसमें आप अच्छे हैं,
आपके पास एक स्पष्ट सपना है...
और तुम भी सुंदर हो.
हाँ, मुझे लगता है मैं हूँ।
बिल्कुल विनम्र नहीं, है ना?
यू योन!
मुझे भी चित्रित करें.
नहीं, मैं इतना अच्छा नहीं हूँ।
कलाकार गीत, ज्यादा नखरे मत करो, बस इसे चित्रित करो।
तो फिर मुझे भी चित्रित करें.
जो आपने बनाया है वह मज़ेदार लग रहा है।
क्या आप मुझे भी नहीं सिखा सकते?
मैं भी मैं भी।
अरे, गीत!
मॉडल आ गया है.
क्या आप चित्र बना सकते हैं, भले ही मैं इस तरह पोज़ दूं?
लेकिन क्या आप सचमुच हमें एक मिनट में चित्रित कर सकते हैं?
हाँ, जैसे-जैसे आप आगे बढ़ते हैं, आपको इसकी आदत हो जाती है।
पहले तो मैं बिल्कुल भी चित्र नहीं बना पाता था।
यू योन, मेरे पैर दुख रहे हैं।
ठीक है, एक मिनट का टाइमर शुरू कर रहा हूँ।
क्या? मैं इतनी दूर आया...
गी जियोंग.
चलो चिकन लेते हैं.
यह मिर्च है।
कुछ तो गड़बड़ है.
कुछ हो रहा है...
अरु तुम!
अरे! अरे, क्या हुआ?
क्या तुम्हें कहीं चोट लगी है? गी जियोंग!
अलविदा जल्द ही...
- मैं...
- मैं सुन रहा हूँ।
क्या?
मेरा मतलब है, गी जियोंग शौच नहीं कर सकती? सच में?
यह सचमुच गंभीर बात है, है न?
चलो अस्पताल चलें!
वह पहले ही अस्पताल जा चुका है।
यह मनोवैज्ञानिक कारक हो सकते हैं।
क्या आप हाल ही में बहुत तनाव में रहे हैं?
मुझे इससे नफरत है!
उसे बार-बार मिस पिग्गी कहकर पुकारते हैं।
पता चला कि तुम्हें वह पसंद आ गई।
सचमुच, एक अस्वीकृति के कारण वह इतना परेशान हो गया?
शर्त लगा लो उसने कभी नहीं सोचा होगा कि
उसे इस चेहरे के साथ छोड़ दिया जाएगा।
उसे कई बार अस्वीकार किया गया,
लेकिन अब वह एक बिल्कुल नई दुनिया में है।
उसका सिस्टम शायद बंद हो गया है।
अब आप समझ गए होंगे कि मैं कैसा महसूस कर रहा हूँ, है ना?
इसीलिए, मूर्ख! हुह?
तुम्हें सीधे ही इस ओर जाना चाहिए था।
'मेरे जैसा? सेओन हो नहीं?'
उफ़, यह तो डरावना है!
फ़ोन...
- हुह?
- फ़ोन...
मेरे लिए मेरा फ़ोन चेक करो.
कोई संदेश...उससे?
अरे, पासवर्ड क्या है?
111111.
111111 को पासवर्ड के रूप में कौन उपयोग करता है?
उससे कुछ नहीं.
[कोई मिस्ड कॉल नहीं]
कोई पाठ?
कोई पाठ नहीं.
[कोई नया संदेश नहीं]
वह अभी क्या कह रहा है?
'उसने फोन क्यों नहीं किया?'
'अगर कुछ हो गया तो?'
क्या वह हो सकती है...
वह कह रहा है कि उसे
उसे मना करने पर पछतावा हो रहा होगा।
'उसे इसका पछतावा होगा।'
वह कह रहा है, 'उसे इसका पछतावा होगा।'
देखो, सभी बच्चों ने ये सब बनाया है। मज़ेदार है ना?
यह क्या है?
- उसके मन में मेरे प्रति बुरी भावनाएँ होंगी।
- देखते हैं।
मेरे जैसे दिखते हो?
लेकिन आप उस लड़के के बारे में बात क्यों नहीं कर रहे हैं?
नाम गी जियोंग.
-हं?
- उसकी कहानी सबसे दिलचस्प है।
क्या तुम दोनों में झगड़ा हुआ?
ज़रूरी नहीं।
उसके स्वार्थ से थक गया।
हे लोगों!
यह देखा? यह देखा?
दोस्तो!
क्या आपने यह किंवदंती देखी?
सचमुच, पागल.
बहुत बढ़िया, है ना?
दोस्तों, क्षमा करें।
मुझे जाने की जरूरत है।
- मी रे, बाद में मिलते हैं।
- हुह?
वह आजकल इतनी व्यस्त होने का नाटक क्यों कर रही है?
वह दिखावा नहीं कर रही है, वह सचमुच ऐसा कर रही है।
कलाकार सॉन्ग हर दोपहर के भोजन पर बच्चों के साथ क्रोकी बनाते हैं।
वह फिर से अपनी माँ द्वारा पकड़ी जाएगी।
ऐसा लगता है कि आप चाहते हैं
कि उसे उसकी माँ से डाँट पड़े?
मैंने कब?
बेहतर होगा कि आप मुझे पसंद करें.
वह तुम्हारे साथ बिल्कुल
अपनी रखैलों जैसा व्यवहार कर रहा है।
मैं जानता हूं, आपको इसे स्पष्ट रूप से बताने की जरूरत नहीं है।
आप फिर से अपने आप को नीचा दिखा रहे हैं।
कौन तुम्हारे साथ रखैल जैसा व्यवहार करेगा?
इसके अलावा, रखैलें सुंदर होती हैं।
उसने कहा मैं भी सुन्दर हूं।
क्या आपको उम्मीदें हैं?
क्या उम्मीदें?
जब वह हिचकिचा रहा था, तो आपने सोचा कि वह कहेगा,
'मैं तुम्हें पसंद करता हूं,' है ना?
नहीं, मैंने नहीं किया.
हाँ, ठीक है.
मुझें नहीं पता।
यू योन!
आप क्या कर रहे हो?
अरे।
इसे रफू करें।
अरे, आप गलती की भरपाई कर सकते हैं।
मेरी गलती क्या थी?
आप अपने जैसा व्यवहार नहीं कर रहे थे।
आपका आकर्षण स्पष्ट ईमानदारी है,
लेकिन तुम तो किसी और की तरह बात को घुमा-फिराकर घुमा रहे हो।
उसने शायद सोचा होगा कि तुम मज़ाक कर रहे हो।
मैं भी गुस्सा हो जाऊंगा.
तुम्हें तो बस यह कहना चाहिए था कि तुम कैसा महसूस कर रहे थे,
सीधे और सरल, जैसा कि आप हमेशा करते हैं!
मेरी सच्ची भावनाएँ?
हाँ।
अभी बहुत देर नहीं हुई है.
इसे जल्दी ठीक करो,
और शौच जाओ, गी जियोंग। ठीक है?
[इस सप्ताह का ड्रेस कोड, 'ऐतिहासिक नाटक']
इस सप्ताह स्पिरिट फिंगर्स का ड्रेस कोड
ऐतिहासिक ड्रामा है।
मुझे हनबोक कहां मिलेगा?
वाह, हमें प्रायोजित पोशाकें मिल रही हैं।
हमारा कलाकार गीत निश्चित रूप से भव्यता से रहता है।
यू येओन, क्या हम भी
उनकी तरह एक थीम चुनें और उसे स्वयं आजमाएं?
अच्छा विचार।
- बुरा नहीं है.
- मुझे यह पसंद है.
आइये हम अपने समूह को
स्पिरिट फिंगर्स का एक उप-संगठन बनायें।
ओह!
यह बहुत अच्छा विचार है.
तो क्या यू येओन मूलतः समूह के संस्थापक हैं?
अरे।
- चलो चलें.
- ठीक है.
मुझे पता था कि हमारा दिग्गज
इस टीज़र के साथ हलचल मचा देगा।
लाइक की संख्या जांचें.
वाह, इस चेहरे को देखो।
आह, मैं मर रहा हूं.
हुह?
वह यहाँ क्यों आया?
मेरी आंखें मुझे क्यों परेशान कर रही हैं?
ओह, आप तस्वीरें नहीं ले सकते।
आप तस्वीरें नहीं ले सकते।
अपना फोन लाओ.
आह, बदसूरत व्यक्ति को बस बाहर बैठना चाहिए।
क्या वह वही नहीं है?
यू येओन.
हे, मिस पिग्गी.
वहां खड़े रहिये।
वह पागल.
सोंग यू येओन.
क्या? वह यहाँ क्यों है?
तुम इतनी दूर क्यों आए
और हंगामा क्यों मचाया? शर्मनाक है।
शर्मिंदा?
वाह! अरे, क्या मैं ही शर्मिंदा करने वाला हूँ?
तुम ही एकमात्र लड़की हो
जो मुझसे कभी शर्मिंदा होगी।
यदि आप केवल यही कहने आये हैं, तो चले जाइये।
मैं आमने-सामने माफ़ी मांगने आया हूं।
किस बात के लिए माफ़ी मांगें?
क्या मेरा कबूलनामा आपको मजाक लगा?
हुह?
- यह असली है।
- क्या है?
फोटो संपादन या फिल्टर के कारण वह अच्छा नहीं दिख रहा था ।
सचमुच, इतने अद्भुत व्यक्ति को
साधारण लोगों के साथ क्यों मिलाया गया है?
क्या सब कुछ ठीक चल रहा है?
वाह, उसका दोस्त भी बहुत खूबसूरत है।
इसे रफू करें।
उन दोनों के बीच अच्छा तालमेल है, है न?
अरे।
उफ़, देवी तो वहाँ हैं।
किसी साधारण लड़की को क्यों चुना?
यह देवी कहाँ है?
आह, वह लम्बे बालों वाली लड़की।
लंबे बाल, एक शीर्ष छात्र की तरह लग रहे हो?
यह कैसा शीर्ष छात्र लग रहा है?
वह तो एक देवी है।
अरे, अलविदा जल्द ही।
मुझे लगता है कि वह मुझे देख रही है।
क्या तुम्हें लगा कि मैं मजाक कर रहा था?
तुम्हें पता था कि उस दिन मैं किस स्थिति में था।
लेकिन क्या तुम सचमुच मेरे साथ ऐसा खिलवाड़ करना चाहते थे?
अगर मैं गंभीर था तो क्या होगा?
किस बात पर गंभीर?
- चलो...
- हुह?
आइये...
मुझे मत बताओ... वह मुझसे बाहर चलने के लिए पूछ रहा है...
शादी करना!
चलो शादी करते है!
मुझे इससे नफरत है!
अरे।
अरे, जी जियोंग!
'मेरी तरह, सेओंग हो नहीं?'
चलो, यह तो स्पष्ट रूप से स्वीकारोक्ति है।
ईमानदारी से कहूं तो पहले मैंने भी यही सोचा था।
लेकिन आज पर नजर डालिए.
उन्होंने सीधे कहा, 'चलो शादी कर लें।'
यह कहीं से भी कुछ अलग सा महसूस होता है।
यह बिल्कुल वैसा काम है जो एक प्राथमिक विद्यालय का बच्चा कर सकता है।
वह अपने साथ अपने दोस्तों को भी ले आया।
मेरी राय.
आप क्या सोचते हैं?
अन्य बातों के बारे में निश्चित नहीं हूँ,
लेकिन मैं भी उस क्लब में शामिल होना चाहता हूं।
- स्पिरिट पिंगर, या कुछ और?
- हुह?
तुम वहाँ क्यों जा रहे हैं?
गाना चल रहा है। मैं क्यों नहीं चल सकता?
मेरे दोस्त, मुझे अपने साथ ले चलो.
उफ़, इतना चिपके रहना बंद करो।
आपको चित्रकारी में कोई रुचि नहीं है।
आप बस लोगों की जांच करना चाहते हैं, है ना?
गाना भी केवल लड़कों के लिए ही है!
वह उस लड़के, ब्लू फिंगर, की वजह से वहां शामिल हुई।
पहले तो यह था कि,
लेकिन अब मैं वहां जाता हूं क्योंकि वहां स्केचिंग करना मजेदार है।
अरे, यह कैसा झूठ है!
- या शायद वह पूप बॉय पर स्विच कर गई।
- अरे, जो मी रे।
क्या आप ऐसे ही बात करते रहेंगे?
सॉन्ग पहले से ही अजीब महसूस कर रहा है।
तुम हमेशा मुझ पर क्यों झपटते हो?
क्या आप सॉन्ग के संरक्षक हैं या कुछ और?
लड़ना बंद करो, दोस्तों.
मैं अभी उससे पूछूंगा.
अरे, अगर आप सोचते हैं कि आप इसे छोड़ सकते हैं
और सिर्फ मॉडलिंग कर सकते हैं, तो आप गलत हैं।
आपको स्केचिंग भी करनी होगी.
पिछली बार जब मैंने देखा तो
उस आदमी को छोड़कर बाकी सभी लोग बहुत बुरे थे।
मैं अपने पैरों से भी उससे बेहतर चित्र बना सकता हूं।
क्या?
- जो तुमने अभी कहा उसे वापस लो।
- हुह?
मैंने कहा, इसे वापस ले लो।
कुंआ,
मज़ाक था, तुम इतने गंभीर क्यों हो?
तुम मुझे शर्मिंदा कर रहे हो।
सभी ने अपने चित्रों पर बहुत मेहनत की।
उनके प्रयास को खारिज करते हुए इस तरह की बातें मत कीजिए।
तुम्हें लगता है कि तुम बहुत महान हो, है ना?
मेरी राय.
- क्या?
- अरे, मूर्ख!
तुम्हें पहले डेट के लिए पूछना चाहिए था।
आप कैसे कह सकते हैं कि 'चलो शादी कर लें'?
लेकिन आपने कहा कि मैं अपनी भावनाओं को सीधे तौर पर व्यक्त करूं।
मेरा मतलब है, क्या डेटिंग से शादी नहीं होती?
हे भगवान, तुम मूर्ख हो।
क्या आप मज़ाकिया बनने की कोशिश कर रहे हैं?
उफ़, भूल जाओ इसे।
भाड़ में जाओ।
यह काम नहीं कर रहा है.
चल दर।
जल्दी से यहाँ से निकल जाओ, यार।
अभी भी रहते हैं।
क्या मुझे उससे संपर्क करने की भी जरूरत थी?
तुम आयीं, बहन?
वह एक लड़की के साथ पकड़ा गया?
क्या यह सच है?
बहन।
मैं आपकी भावनाओं को समझता हूं,
लेकिन उसे भी जीना है।
वो कौन है? वो होशियार बच्चा कौन है जो
ज़िंदगी सही तरीके से जी रहा है?
हाँ, वह वही है जो
उसके साथ एक ही कला समूह में शामिल हो गई।
उसे 'मिस पिग्गी' कहा जाता है।
'पिग्गी'?
मुझे मत बताओ... 'पिग्गी'?
क्या वह सचमुच 'पिग्गी' है?
हां, लेकिन ऐसा लगता है कि उसे उसी ग्रुप के किसी दूसरे लड़के पर क्रश है ।
प्रेमासक्त होना?
चलो! उठो!
हे भगवान! लानत है!
ये काम नहीं चलेगा। पहले एनीमा कर लेते हैं।
क्या तुम पागल हो?
ऐसा लग रहा है जैसे मैं
कल ही तुम्हारा डायपर बदल रहा था।
हमारा बच्चा बहुत बड़ा हो गया है.
आप क्या कह रहे हैं?
अरे, तुम अकेले दिल.
अगर आप बहुत जोर से धक्का देंगे तो लड़कियां हमेशा भाग जाएंगी।
क्या? एक प्लेबॉय से धोखा खाने के बाद तुम सलाह दे रहे हो ?
मैं यहां गंभीर होने की कोशिश कर रहा हूं,
अतीत को क्यों उठाऊं?
मैं दयावश इसे छोड़ दूँगा।
दूर जाओ।
अरे, क्या आपको लगता है कि 'पिग्गी' ऐसी बच्ची है
जो अपना मन इतनी आसानी से बदल लेती है?
ऐसा कोई तरीका नहीं है कि वह
कल खाकी रंग को पसंद करती थी, लेकिन आज लाल रंग को पसंद करने लगी है।
यह क्या बकवास है?
उन्होंने कहा कि पिग्गी का क्रश भी उसी ग्रुप में है।
क्या यह खाकी नहीं है?
अरे, घर जाओ.
तुम अज्ञानी हरे सुअर.
तुम मेरी हालत बदतर बना रहे हो.
गंभीरता से, ठीक से शौच भी नहीं कर सकते।
'अरु तुम'?
तुम बदमाश हो, मैंने तुम्हारे साथ नरमी बरती क्योंकि तुम बीमार थे।
क्या तुम मरना चाहते हो? तुम छोटे...
तुमने उसे क्यों बुलाया?
बिल्कुल।
तुम झूठ बोल रही हो।
या हो सकता है कि उसने पूप बॉय का रुख कर लिया हो।
मैंने एक बार इसे छोड़ दिया।
अरे, मज़ाक था, तुम इतने गंभीर क्यों हो?
तुम मुझे शर्मिंदा कर रहे हो।
सभी ने अपने चित्रों पर बहुत मेहनत की।
उनके प्रयास को खारिज करते हुए इस तरह की बातें मत कीजिए।
तुम्हें लगता है कि तुम बहुत महान हो, है ना?
तुम गंदी लड़की हो.
चलो शादी करते है।
तुम छोटे बदमाश.
चूंकि आप किसी और चीज में अच्छे नहीं हैं, तो
क्या आपको कम से कम अच्छी तरह से पढ़ाई नहीं करनी चाहिए?
मेरी भी भावनाएँ हैं।
मेरी भी भावनाएँ हैं!
क्या आपकी भावनाएं कोयले की राख के समान हैं
जिन्हें इधर-उधर फेंका जाए?
हर कोई मेरे साथ बहुत लापरवाही से पेश आता है।
हर कोई मुझसे बहुत आसानी से बात करता है।
मुझे भी चोट लगती है.
मुझे भी गर्व है.
लेकिन आप ही हैं जिसने उन्हें यह सोचने पर मजबूर किया कि यह ठीक है
आपके साथ ऐसा व्यवहार करना, है ना?
इसलिए...
तो फिर यह सब मेरी गलती है, है ना?
अरे, हरे सुअर.
अरे!
ये वक़्त क्या है?
ताए सेन को जगाओ और उसे स्कूल भेजो।
तुम्हारी वजह से
वह बाहर ओस में सो रहा है।
उफ़, कष्टप्रद.
आप कैसे हैं?
यह पसंद या नापसंद का मामला नहीं है।
पिग्गी अभी तक तुम्हें नहीं जानती, तुम्हें मालूम है।
बस कदम दर कदम करीब आने की कोशिश करें।
मुझे लगा कि हम पहले से ही काफी करीब थे।
कुंआ,
मुझे नहीं लगता कि यह अभी पर्याप्त है।
यह देखकर कि वह नहीं जानती कि
तुम कितने अच्छे आदमी हो।
अगर वह सचमुच तुम्हें जानती, तो उसे पता होता
मेरा भाई बहुत बढ़िया आदमी है।
इसलिए, उसके थोड़ा करीब आने की कोशिश करें।
अब मैं विदा लेता हूं।
आह, पहले शौच के लिए जाओ।
अपनी बहन को चिंता में डालना बंद करो.
बायन ताए सेन, जागो।
अरे, और 'ग्रीन पिग' किसने लिखा?
अगर मैं ऐसा करने वाले को पकड़ लूंगा तो
मैं उसके चेहरे पर स्प्रे पेंट लगा दूंगा।
कि तुम वास्तव में एक सभ्य आदमी हो.
कि तुम बहुत अच्छे हो.
इस दुनिया में आपसे ज्यादा कूल कोई नहीं है।
क्या आप इसकी इच्छा महसूस करते हैं?
चलो स्कूल चलते हैं।
आप आगे बढें.
क्या आप जानते हैं कि मैं इतना क्रोधित क्यों था?
स्पिरिट पिंगर या जो भी हो, आप कब से
जानते हैं कि वे लोग उनका पक्ष ले रहे हैं?
मैं बहुत दुखी था.
तुम्हें लगता है कि मैं तुम्हारे कारण आहत नहीं हुआ?
- क्या?
- अगर सुनने वाले को ठेस पहुँचती है तो यह मज़ाक नहीं है।
तुम मुझसे हमेशा ऐसे क्यों बात करते हो?
क्या आप जानते हैं कि हर बार मुझे कितना दुख होता है?
अविश्वसनीय.
- कुछ तो कहना चाहिए था! क्यों सहना?
- क्योंकि तुम मेरे दोस्त हो।
सिर्फ इसलिए कि मैंने इसे हंसी में उड़ा दिया
इसका मतलब यह नहीं है कि मुझे दुख नहीं हुआ।
मैंने खुद को रोक लिया क्योंकि मैं इस बात पर अपने दोस्त से झगड़ा नहीं करना चाहता था।
एक सेकंड रुको।
शांत हो जाओ। मी राय, तुम भी।
हाँ?
तुम्हें मेरे जैसे दुष्ट व्यक्ति से दोस्ती करने में बहुत कठिनाई हुई होगी ।
- अगर तुम्हें इससे नफरत थी तो तुमने ऐसा क्यों नहीं कहा?
- अरे।
अब पीछे हटने की कोई जरूरत नहीं है।
मैं अब किसी से मित्रता करने के लिए नहीं कहूंगा।
मिस परफेक्ट
और मिस सडनली-पॉपुलर के साथ दोस्त बनने की कोशिश करें।
हे, जो मी रे.
माँ कहती है कि खाने का समय हो गया है।
यू डोल.
एक क्षण के लिए यहाँ आओ.
क्यों?
अरे, क्या?
आपके कितने दोस्त हैं?
शून्य।
फिर भी?
एक भी दोस्त नहीं बनाया?
मैंने ऐसा न करने का निर्णय लिया।
सेओंग ग्वान सिक कब से दोस्त है?
शायद अगर से रा जैसा कोई मददगार होता , तो हाँ।
क्या आप सचमुच ऐसा सोचते हैं?
यू डोल.
मुझे इसकी जरूरत नहीं है.
माँ कहती हैं कि रिश्ते बहुत सिरदर्द बन सकते हैं।
तो फिर उस पर समय क्यों बर्बाद करें?
इसका कोई भी लाभ नहीं है।
अचानक दोस्तों की बात क्यों?
क्या आपने लड़ाई की?
खैर, शायद से रा नहीं।
उस जो मी रयो के साथ?
मेरे दोस्त को ऐसा क्यों कहते हो?
अच्छा।
बस दोस्ती ख़त्म कर दो.
वह लड़की वास्तव में आपकी कोई मदद नहीं करती।
अरे।
अन्यथा, आप लगातार धक्का खाते रहेंगे
और एक असहाय व्यक्ति की तरह जीवन जीते रहेंगे।
क्षमा मांगना।
क्या मैंने अभी-अभी तुम्हारी
पढ़ाई में बाधा डाली, प्रतिभाशाली?
अरे, मैंने पहले ही कहा था कि मुझे खेद है।
क्या आप मुझे अनदेखा कर रहे हैं?
अरे, क्षमा करें।
मैंने कभी भी निचले जानवरों की भाषा नहीं सीखी।
जानवर?
तुम सचमुच मरना चाहते हो, बदमाश?
अगर आप उसे मारेंगे तो प्रिंसिपल आपको डांटेंगे।
जाने दो.
अरे, क्या आपको लगता है कि प्रतिभाशाली होना हर चीज का बहाना है?
क्या यह?
दोस्तो।
शिक्षक आ रहे हैं.
अगर तुम लड़ोगे तो मुसीबत में पड़ जाओगे।
तुम मुसीबत में पड़ जाओगे.
तुम्हें इसका पछतावा होगा.
आज कला कक्षा में
हम अपने दोस्तों के चेहरे बनाने का प्रयास करेंगे।
हर किसी के पास अपने क्रेयॉन
और स्केचबुक हैं, है ना?
हाँ।
अपने साथी के साथ चर्चा करें,
क्रम तय करें, फिर चित्र बनाना शुरू करें।
हाँ।
- यू डॉल, मेरे साथ काम करना चाहोगी?
- हाँ।
मिस, मिस.
अरे हां।
चूंकि यून सेओ अनुपस्थित है, बोंग गु अकेला है।
बहुत बढ़िया। तुम दोनों साथ मिलकर काम कर सकते हो।
यहाँ आओ।
नमस्ते।
अरे, उन्हें देखो.
वाह, इतने सारे रंग.
अपनी नाक पोंछो.
यह इतना गन्दा है कि मैं इसे चित्रित नहीं कर सकता।
अरे, क्या तुम रो रहे हो?
क्यों रोना?
यह पहली बार है जब मुझे इस तरह का उपहार मिला है...
- मैं भावुक हो गया।
- क्या?
मैं इसे हमेशा संजो कर रखूंगा।
मुझे अपनी अंडरवियर में कीमती सामान रखना होगा।
खजाना अंडरवियर.
- अरे, तुम्हें बैठकर चित्र बनाना चाहिए।
- अंडरवियर का खजाना।
समझ गया।
माफ़ करना, डॉल।
आज माँ मुझे फिर से रोक रही थीं...
मुझे इसकी उम्मीद नहीं थी.
आह, गुड़िया.
क्या माँएं कहती हैं कि
आपकी कक्षा में एक बच्चा धीमा है?
क्या वह किसी को परेशान नहीं करता?
कौन?
वहाँ लगभग 20 धीमे बच्चे हैं।
20... ओह, ठीक है, ठीक है। सच है।
अरे, हमारी यू डॉल के मुकाबले तो
बाकी सब वैसे भी कमज़ोर हैं। माँएँ तो बस भूल ही गईं।
उस बच्चे का नाम फिर क्या है?
क्या यह बोंग सिक था या बोंग गु?
खैर, उन्होंने कहा कि वह अस्वास्थ्यकर है और पढ़ नहीं सकता?
आखिर उसके माता-पिता क्या कर रहे हैं?
आपके होमरूम शिक्षक भी एक समस्या हैं।
आखिर विशेष कक्षा क्यों रखी जाए?
उन्हें उसे वहां भेजना चाहिए था।
इससे अध्ययन के अनुकूल माहौल कैसे बनेगा ?
मैं थक गया हूं।
मैं बस चुपचाप जाना चाहता हूं.
हाँ हाँ हाँ।
नींद अच्छी आये।
इतना ही!
वाह अद्भुत।
हे, मी राय.
आपका दोस्त यहाँ है?
सॉन्ग इससे पहले कभी आप पर गुस्सा नहीं हुआ, है ना?
यदि आप व्याख्यान दे रहे हैं, तो मैं जा रहा हूं।
वह पहले भी मुझ पर गुस्सा हो चुकी है।
माध्यमिक विद्यालय में।
जब मेरे माता-पिता का तलाक हुआ तो मैं लगभग भटक गया था।
उपद्रवियों के साथ घूमना,
ऐसी जगहों पर जाना जिनके बारे में जानकर शिक्षक बेहोश हो जाते।
मैं आत्म-विनाश करना चाहता था,
ताकि मेरे माता-पिता को इसका पछतावा हो।
लेकिन...
हमें कहां जाना चाहिए?
- क्या हमें वहीं जाना चाहिए जहाँ हम पिछली बार गए थे?
- ओह, वह गायन कक्ष?
ठीक है, चलो चलें।
योम से, तुम अकादमी छोड़ रही हो।
तुम कहाँ जा रही हो?
मैं इसे संभाल लूंगा।
चिंता करना बंद करो.
इससे बाहर निकलो, योम से रा!
वह एक अलग व्यक्ति की तरह गुस्से से भड़क उठी।
वह हमारी पहली बड़ी लड़ाई थी।
पीछे मुड़कर सोचें तो,
मुझे लगता है कि सॉन्ग को ऐसा करना बहुत बुरा लगा होगा।
तभी मुझे एहसास हुआ.
'मेरे साथ कुछ गड़बड़ है.'
और जब आपने फैनगर्लिंग शुरू की, तो
सॉन्ग भी वास्तव में अकेला था।
तुम कहां गायब हो गए?
क्या आप मी राय से मिले? वह कैसी है?
अगर मैं माफी मांग लूं तो क्या आपको लगता है कि वह मान जाएगी?
अगर आप एक दिन में माफी मांग लेंगे तो गुस्सा क्यों होना?
यदि ऐसा है तो इसे सहन करें।
कल आपने जो कुछ कहा वह कुछ भी ग़लत नहीं था।
पहले उसे माफ़ी मांगने दो।
मी राय को भी चीजों को समझने के लिए समय चाहिए।
लेकिन क्या होगा अगर वह सचमुच संबंध तोड़ ले?
वह नहीं करेगी.
नाम गी जियोंग को क्या हुआ?
उस दिन से कोई संपर्क नहीं?
हाँ।
यह तो स्वीकारोक्ति थी,
लेकिन आप इसे बार-बार क्यों भूल जाते हैं?
'चलो शादी कर लें' कहना थोड़ा ज्यादा हो गया।
मुझे लगता है कि ऐसा कहना उनके चरित्र के अनुरूप है।
अ, एक स्वीकारोक्ति!
नहीं यह नहीं।
वह कहता है...
मैं सुंदर हूँ।
- तो क्या?
- ऐसा तो वह कभी नहीं कहेगा, है न?
यहाँ बहुत सारी सुंदर लड़कियाँ हैं।
मैं उनमें से एक कैसे हो सकती हूँ?
- तो यह तो बस एक मज़ाक था...
- इसका किसी चीज़ से क्या लेना-देना है?
वह संभवतः आपको केवल सुन्दर ही समझता है।
तो क्या हुआ अगर वह सोचता है कि आप सुंदर हैं?
सुंदरता देखने वाले की नजर में होती है।
आप और मी राय दोनों इस समय जाल में फंसे हुए हैं।
कैसा जाल?
हीन भावना का जाल.
चल दर।
इसमें बीच में कुछ भी नहीं है, बिल्कुल भी नहीं।
आज वह सचमुच बहुत उत्साहित है।
ठीक है! चलो अब दिन ख़त्म करते हैं!
ठीक है! आह, बढ़िया, बढ़िया!
आज के सभी टेक ए-कट क्यों हैं?
नाम जी जियोंग, क्या हो रहा है?
आज आप इतने उत्साहित क्यों हैं?
मुझे किसी को दिखाना है...
क्या आप आज मुझसे कुछ देर के लिए मिल सकते हैं?
मुझे किसी ऐसे व्यक्ति की जरूरत है जिसे मैं दिखा सकूं कि मैं कितना अद्भुत हूं।
ओह, ये रिम यहाँ है?
हाँ रिम, चलो 20 मिनट का ब्रेक लेते हैं।
हाय, ये रिम.
हाय दोस्तों।
जी जियोंग, मुझे शीघ्र परामर्श की आवश्यकता है।
मैं अभी थोड़ा व्यस्त हूं.
आप कम से कम त्वरित परामर्श तो कर सकते हैं, है ना?
क्या आपके पास मेरे प्रति इतनी जिम्मेदारी नहीं है?
[मैं 20 मिनट में आ सकता हूँ। रुको।]
क्या वह यहाँ उड़ रहा है या कुछ और?
वह यहां मात्र 20 मिनट में कैसे पहुंच सकता है?
आपको जल्दबाज़ी करने की ज़रूरत नहीं है.
यदि आप बिना किसी कारण के जल्दबाजी करते हैं...
ठीक है।
कुछ खाने को जी चाहता है?
अरे, क्या आह्न ये रिम हमें फिर से भूल गया है?
बात करने से कोई फायदा नहीं.
लगता है अब वह हमसे मेल नहीं खाती।
आखिरकार, उसने
मिडिल स्कूल के दिनों में कुछ तो किया था।
अब वह अच्छा बनने का नाटक कर रही है।
अरे, इसकी जांच करो.
आह्न ये रिम हास्यास्पद है।
तो क्या यह वही आजीवन अविवाहित लड़का है जिसके
बारे में उसने कहा था कि वह प्यारा है?
आह, कितना मज़ाक है!
वे तो बस करीबी सहकर्मी हैं, है ना?
यदि ब्लाइंड डेट रद्द नहीं की गई होती तो
यह एक आपदा होती।
अब वह स्पष्ट रूप से हमें पीछे हटने के लिए कह रही है।
अरे, अगर वह मुझसे उससे डेट पर जाने को भी कहे, तो भी मैं नहीं जाऊंगी।
वह एक अजीब तरह का आदमी है.
यह सलाह किस बारे में है?
बस मुझे जल्दी बताओ.
यून गी ने फिटिंग के बजाय उचित व्यक्तिगत शूट करने का सुझाव दिया ।
आप क्या करना चाहते हैं?
मैं निर्णय नहीं कर सकता.
यदि आप प्रयास करना चाहते हैं, तो अनुभव प्राप्त करना अच्छा है।
बस बहक मत जाना।
क्या होगा यदि आप बहुत अधिक उत्साहित हो जाएं और अंततः भ्रमित हो जाएं?
मैंने सुना है कि आपके ग्रेड अच्छे हैं।
फिर आपको कॉलेज में प्रवेश पर ध्यान केंद्रित करना चाहिए।
ठीक है। शुक्रिया, गी जियोंग।
हमारा काम हो गया, है ना? अलविदा।
क्या आप मेरे साथ आ सकते हैं...
कम से कम शूटिंग तक?
मैं क्यों?
- अच्छा, यह तो बस...
- अरे, आह्न ये रिम।
एक बार फिर ध्यान से सुनो.
अब से, अगर आप मुझे एक आदमी के रूप में देखेंगे, तो हमारा काम ख़त्म हो जाएगा।
समझ गया?
तो फिर तुमने मुझे उस समय क्यों बचाया?
यह सब आपके कारण है।
- अगर तुम न होते...
- तो तुम उपद्रवी बनकर जीते रहते।
नहीं, मैं अब ऐसा नहीं करता।
हाँ?
यदि आप अच्छा बनने का दिखावा कर रहे हैं, तो इसके लिए प्रतिबद्ध रहें।
मुझे अनजाने में किसी बदमाश की मदद करने का पछतावा मत कराइए।
तो क्या आप इसके लिए मुझसे नफरत करते हैं?
क्योंकि मैं एक बदमाश था?
नहीं।
मैं बस करता हूं।
अरे, ये रिम पहले क्या बात कर रही थी?
- क्या वे डेटिंग कर रहे हैं?
- उफ़, बिल्कुल नहीं।
नहीं, पहले उन्होंने
जिम्मेदारी लेने या न लेने का जिक्र किया था।
बिल्कुल।
हे हे हे।
यह क्या है?
वह संभवतः उस समय की बात कर रही थी जब
गी जियोंग और ये रिम पहली बार मिले थे।
हुह?
वह मेरी सोच से कहीं अधिक कुशल है।
अरे, सचमुच।
वह बहुत प्यारी है.
मैं ही वह व्यक्ति हूं जिसे कूलर होना चाहिए।
आह, मुझे मत छुओ.
तुम अभी भी सुंदर हो, तुम्हें पता है।
आप क्या कर रहे हो?
- क्या?
- आपके बाल.
ऐसे ही।
क्या? लानत है!
मैं दौड़कर गया।
बिल्कुल।
आप यहाँ 20 मिनट में कैसे पहुँच गये?
आपने भी 'हाँ' कहा, है ना?
मैंने बस इसी तरह उत्तर दिया।
क्या आपका जबड़ा ठीक है?
ओह, यह दुखता है.
तुम्हारा मुक्का इतना जोरदार क्यों है?
क्या आप एक आदमी हैं?
क्योंकि मैं नाराज था.
तुम मुझे क्यों चिढ़ाते रहते हो?
मैंने तुमसे कहा था कि मेरा यही मतलब था।
तुम मुझ पर विश्वास क्यों नहीं कर सकते?
तुमने मुझसे शादी के लिए पूछा था।
अगर तुम मेरी जगह होते, तो क्या तुम यकीन करते?
इसके बारे में खेद।
तो चलो मान लेते हैं कि ऐसा कभी हुआ ही नहीं।
मुझे क्या कहना होगा कि आप मेरी बात पर यकीन करें?
आप मुझसे क्या विश्वास करने के लिए कहते रहते हैं?
कि मैं तुम्हें पसंद करता हूं.
आपका क्या मतलब है?
अगर मैंने कहा कि मैं तुम्हें पसंद करता हूँ और तुमसे बाहर घूमने के लिए पूछा,
तुम्हें इससे नफरत होगी, है ना?
अरे, मैं सब कुछ जानता हूं.
अरे, यह मज़ाक है। सच में।
अरे, मुझे भी पता है.
जब तुम तैयार नहीं हो तो मुझे इस तरह तुम्हारे पास नहीं आना चाहिए ।
इसके लिए तैयार रहने की क्या बात है?
ऐसा कभी नहीं होगा.
तो फिर आपने आज मिलने के लिए क्यों कहा?
तुम मजाक क्यों करते रहते हो?
हम इस बारे में पहले ही बात कर चुके हैं। हो गया?
नहीं।
तुमने ऐसा क्यों कहा कि मैं सुन्दर हूं?
क्या यह भी मजाक था?
मैंने ऐसा इसलिए कहा क्योंकि तुम सुन्दर हो।
क्यों?
झूठ मत बोलो.
तुम मेरे साथ मज़ाक जैसा व्यवहार क्यों करते रहते हो?
मुझमें सुन्दरता क्या है?
सब कुछ।
सब कुछ सुन्दर है.
देखना?
क्यों?
क्या गलत?
क्या सब कुछ सुन्दर नहीं हो सकता?
इसे रोक।
यह मूलतः ऐसा ही है
जैसे यह कहना कि मैं बिल्कुल भी सुंदर नहीं हूं।
तो ये सब झूठ है.
इसमें तर्क कहाँ है?
आपमें ईमानदारी की कमी है.
ईमानदारी?
वह क्या है?
ईमानदारी... तुम्हें नहीं पता?
मुझें नहीं पता।
तो फिर अगर मैं इसे स्पष्ट रूप से बताऊं,
तो क्या आप मुझ पर विश्वास करेंगे?
हुह?
देखना?
अगर सब कुछ सुंदर है,
तो मैं एक को कैसे चुन सकता हूँ? लानत है!
देखा? आप तो यह कह भी नहीं सकते।
रुको, रुको, रुको।
कान के लोब.
सब कुछ सुंदर है,
लेकिन विशेष रूप से आपके कान के लोब सुंदर हैं।
- क्या?
- आपके कान के लोब बहुत सुन्दर हैं।
हुह?
तुम्हारे यहाँ एक तिल है, है ना?
डिंग डोंग। डिंग डोंग।
अरे।
तुम इतने लाल क्यों हो?
बुखार है?
अरे।
मुझे क्या करना चाहिए?
आह, यह तो बहुत शर्मनाक है।
तुम ठीक हो?
हाँ।
आपका तापमान अचानक क्यों बढ़ गया?
क्या यह अचानक फ्लू जैसे लक्षण हैं?
- क्या तुम्हें दवा नहीं लेनी चाहिए?
- अब मैं ठीक हूँ।
मैं अब चलता हूँ। अलविदा।
अरे।
हमने तो अभी बात भी शुरू नहीं की है।
तुम कहाँ जा रहे हो?
हुह?
फिर से यहाँ वापस?
जल्दी बात करो.
यह क्या है?
इसलिए,
मैं अभी डेट पर जाने के लिए नहीं पूछूंगी।
- हुह?
- इसके बजाय, चलो दोस्त बनें।
क्या?
तुम सचमुच मुझे नहीं जानते, है ना?
मैं कितना अद्भुत हूं.
खैर, असल में, मैं कितना सभ्य हूँ, आप जानते हैं।
मैं चाहता हूं कि आपको मुझे जानने का समय मिले।
आप क्या कहना चाह्ते है?
तो अब तक, अगर हम दोस्त नहीं थे...
हमने अपने आप को वास्तव में मित्र कहने के लिए पर्याप्त प्रयास नहीं किया है ।
लेकिन यह कहना बहुत सहज होगा कि हम नहीं हैं।
यह एक अजीब जगह है, है ना?
तो फिर आइये
इस बार अपनी दोस्ती की आधिकारिक घोषणा कर दें
और 'डोवेन-ग्योरी' जैसा काम करें।
यह बात तो बिलकुल सही नहीं लगती।
नहीं, यह 'डोवेन-ग्योरी' है।
अरे, आप इसे गूगल क्यों कर रहे हैं?
यह 'रक्त भाईचारे की शपथ' है।
'ग्योरी' नहीं बल्कि 'रक्त भाईचारे की शपथ'।
जो कुछ भी!
ठीक है।
मेरा मित्र अनुरोध.
आप इसे स्वीकार करेंगे, है ना?
आप मित्रता अनुरोध को
द्वंद्व चुनौती की तरह क्यों पेश कर रहे हैं?
आप इसे स्वीकार करेंगे, है ना?
अब छोड़ दें।
बस थोड़ा सा आगे.
कैसा दोस्त मुझे घर ले जाता है?
अरे।
दोस्त आपको घर भी ले जा सकते हैं।
खैर, जाओ.
अगर हम पिछली बार की तरह अपनी मां से मिलेंगे तो यह अजीब होगा।
लेकिन अब तो हम दोस्त हैं?
खैर, जाओ.
समझ गया।
लेकिन,
आइए हम
किसी और की तरह दोस्ती का यह काम न करें और इसे लंबा न खींचें।
हुह?
मैंने जो देखा है, उसके अनुसार इसका अंत कभी अच्छा नहीं होता।
आइए चीजों को तेज और साफ रखें।
क्या आप जानते हैं कि इस सप्ताह की सभा कहाँ है?
क्या हमें मिलकर साथ चलना चाहिए?
नहीं।
रविवार मिलेंगे।
मैं जाऊँगा.
नाम गी जियोंग.
हुह?
क्या आपके मन में हीन भावना
या कुछ और नहीं है?
हीन भावना?
वह क्या है?
क्या यह कोई नया पेंसिल ब्रांड है?
रविवार को मिलते हैं! मेरी महिला मित्र!
'शीघ्र और निर्णायक', मूर्ख!
जाना।
मैं तुमसे कुछ नहीं कहना चाहता.
मैने कहा जाओ.
तुम नाटक रानी हो.
मैं कितना सभ्य हूँ, तुम्हें पता है।
मैं चाहता हूँ कि तुम्हें मुझे जानने का समय मिले।
हे सोंग यू योन, आपके कान के लोब वास्तव में सुंदर हैं।
डिंग-डोंग, डिंग-डोंग।
ओह, भगवान्.
वह इस तरह से दूसरे लोगों के कान क्यों छूता फिरता है ?
तुम्हारे यहाँ एक तिल है, है ना?
डिंग-डोंग, डिंग-डोंग।
वाह, वे बहुत बढ़िया लग रहे हैं।
क्या कर रहे हो? नहीं आ रहे? चलो चलें।
अब से मेरे पीछे चलते समय कुछ शोर मचाना ।
ओह ठीक है।
यह आपको अच्छी तरह से सूट करता है.
उन्होंने कहा कि यह यहीं आसपास है।
मुझे लगता है यह वहीं पर होना चाहिए।
हुह? बेब्लू, तुम आईं?
ओह।
क्या आप आ गए?
वाह, हर कोई इतना अलग दिखता है।
आप दोनों एक साथ बहुत अच्छे लगते हैं।
यह बहुत अन्यायपूर्ण है।
अगर मैं पत्थर-कागज़-कैंची में जीत जाता तो
मैं राजा बन जाता।
हे भगवान, कितना साहस है!
पिंग महारानी को तुरंत पदच्युत करो
और तीन पीढ़ियों को फाँसी दो!
क्या कहा आपने?
- योद्धा काह्युल!
तुरंत मेरे पिता के पास दौड़ो और उनसे कहो
कि वे राजा को पदच्युत करने के लिए कदम उठायें!
जैसी आपकी आज्ञा, महाराज!
रुको, क्या तुम्हें मेरा अंगरक्षक नहीं बनना था?
मैं, आपका विनम्र सेवक,
यह तलवार उठाऊंगा, महाराज!
उफ़.
तुम दोमुँहे चूहे!
- उसे घसीट कर ले जाओ और उसे फाँसी दे दो!
- उसे फाँसी दे दो!
दया दिखाओ, महाराज.
तीनों नाम पहले ही मृत्यु रजिस्ट्री में दर्ज हैं।
व्यर्थ में संघर्ष मत करो।
वैसे भी तुम सब बारी-बारी से मरोगे।
तुम गज़ब की लग रही हो!
ब्लू फिंगर कहां है?
नीली उंगली?
ओह, वह वहाँ है।
जैसी कि उम्मीद थी, वह अद्भुत है।
नीली उंगली.
तुम गोबर भृंग.
देखो, मैं नाम जी जियोंग हूँ!
वाह, वह पूरी तरह से पागल हो चुकी है।
आह, यह तो बहुत आसान हो गया है।
- आ गये?
- हटो।
हुह?
रास्ते से अलग हटें।
वह उत्तम दर्जे का है.
आप आये?
अरे।
जल्दी करो और कपड़े बदलो।
अरे, तुम ही एकमात्र हो
जिसने कपड़े नहीं बदले।
- रुको।
- उफ़, सचमुच।
अरे, जल्दी से यहाँ आओ.
पकड़ना।
बस एक बार.
बहुत सुन्दर। यह तुम पर जंचता है।
क्या, आपने पहले कभी किसी सुंदर व्यक्ति को नहीं देखा?
हे, मिस पिग्गी.
पहले ही बाहर आ जाओ.
नहीं, यह थोड़ा जटिल है.
क्यों?
क्या यह अजीब लग रहा है?
हाँ।
बहुत अजीब.
मैं तो मूर्ख हूं जो आपसे पूछ रहा हूं।
प्यारा।
अरे।
तुम वहाँ क्या कर रहे हो?
हुह?
आप क्या कर रहे हो?
चलो अब। साथ चलते हैं।
रुको, मेरे दोस्त.
दे दो. ये भारी नहीं है.
मुझे पता है।
क्या गी जियोंग को बेब्लू पसंद है?
हाँ।
प्रेम-रोग की हद तक।
क्या मुझे भी इतना स्पष्ट होना चाहिए था?
तो क्या यह आसान होता?
चल दर।
अरे, हरे सुअर.
क्या?
जिसे बेब्लू पसंद करती है वह खाकी नहीं है।
तो फिर यह कौन है?
आपका पुरुष मित्र, सेओन हो।
आप क्या कर रहे हो?
नहीं जा रहे?
मैं जाऊँगा.
ठीक है, सब लोग,
स्पिरिट फिंगर्स
वसंत आउटडोर क्रोकी सत्र में आपका स्वागत है!
तो, क्या हम एक मिनट के स्केच से शुरुआत करें,
जिसकी शुरुआत बेब्लू से होगी?
ज़रूर।
ठीक है, चलिए शुरू करते हैं।
सही।
यदि सोचें तो,
जब हम पहली बार मिले थे, तब भी हमने आउटडोर क्रोकीज़ खेला था।
उस समय इसकी कल्पना भी नहीं की जा सकती थी।
भगवान बेब्लू, आप मुस्कुरा क्यों रहे हैं?
अब मुझे अपने पोज पर पूरा भरोसा है, देखिए।
महाराज, आपकी मुद्रा सचमुच निरंकुश है।
आपकी अवधारणा क्या है?
अवधारणा एक लापरवाह महान व्यक्ति की है।
तुम बहुत प्यारे हो.
इधर आओ, लॉर्ड रेड.
मैं, मैं जाऊँगा.
अरे! निकल जा! बेवकूफ़!
अंदर आना।
क्यों?
इसे ठीक करें।
वह काफी बोल्ड हो गई है, हमारी बेब्लू।
मुझे इसके बारे में बताओ.
मैं मिंट हूं, एक दरबारी हिजड़ा।
क्या मैं तुम्हें दिखाई दे रहा हूँ?
चलो साथ चलते हैं।
वाह, आपके ड्राइंग कौशल में बहुत सुधार हो रहा है।
आपने इसे विशेष रूप से अच्छी तरह से चित्रित किया है।
ओह, मैं भर गया हूं.
ठीक है, सब लोग.
थोड़ा सा पचाने के लिए 30 मिनट का खाली समय कैसा रहेगा?
ठीक है।
- आगे बढ़ो।
- नहीं, चलो सब चलें।
सभी एक साथ।
बाहर, बाहर, बाहर।
मैं भी आऊंगा.
क्या?
क्या तुम्हें मुझसे माफ़ी नहीं मांगनी चाहिए?
किस लिए?
- तुमने तब मेरा हाथ छुआ था।
- हुह?
क्या बकवास हे?
"अरे, क्या पता नहीं, ये नाटक कर रही हो?
छुपते हुए गिरने का नाटक किया और मेरे सीने को छू लिया!"
वह एक दुर्घटना थी.
यह मेरा पहला मौका था।
मेरी पवित्रता.
हे भगवान!
मुझे विश्वास नहीं हो रहा कि मैं उस व्यक्ति से इतना उत्साहित हो गया।
अच्छा।
क्षमा करें, मैं क्षमा चाहता हूं।
बस शब्द?
तब क्या?
तो फिर मुझे भी थोड़ा सा छूने दो,
और हम इसे बराबर कहेंगे।
आप बिगाड़ने।
क्या आप मरना चाहते हैं?
हलो क्यों?
जैसा काम करोगे वैसा ही फल मिलेगा।
अरे।
अरे, तुम वहीं रहो!
अरे!
- क्या तुम मुझसे डेटिंग कर रहे हो? मेरा पीछा क्यों कर रहे हो?
- मैं तुम्हें मार डालूँगा।
अरे, लानत है।
मैंने उस बदमाश के लिए जगह बनाई,
लेकिन वह बिल्कुल बेपरवाह बच्चे की तरह व्यवहार कर रहा है।
ये नहीं चलेगा। मुझे जाना चाहिए...
हिलना मत.
बस 15 सेकंड तक ऐसे ही रहें।
हो गया।
अब जाओ।
अरे, अगर तुम मुझे नहीं भी कहोगे तो भी मैं चला जाऊंगा।
अरे।
इंतज़ार।
बिना वजह गुस्सा करना बंद करो।
तुम्हें चोट लग जाएगी।
- मैं तुम्हें अपने दिमाग से पूरी तरह मिटा दूँगा!
- क्या मिटाऊँगा?
जाने दो.
यदि आपको यह पता था तो आपने
इसे क्यों तोड़ा और पैसा क्यों बर्बाद किया?
आज हम अनजान थे।
- अपनी डेट का आनंद लें।
- अलविदा!
मुझे सोने दो, बदमाश!
मैंने अपनी विग उतार दी.
ये मेरे असली बाल हैं.
आपने अपनी टोपी उतार दी,
लेकिन आप वैसे ही क्यों दिख रहे हैं?
मैं
हाल ही में हर रविवार को ड्राइंग क्लब में भाग ले रहा हूं।
वो बेवकूफ़. साला बदमाश.
क्या तुम पागल हो?
परीक्षा समाप्त होने पर मैं तुम्हें ले आऊंगा।
अगर परीक्षा के बाद साथ घूमना
डेट नहीं है तो फिर क्या है?
यदि आप इसमें शामिल हो जाएं तो मैं मना नहीं करूंगा।
क्या मुझे सेओन हो से बात करनी चाहिए?
कि मैं उसे पसंद करता हूँ?
अरे यार, मुझे क्लास के लिए देर हो गई!
कू सियोन हो!
कू सेन हो यहाँ नहीं है, है ना?
अरे यार! ओह, माफ़ करना।
आज का दिन कठिन था.
चूँकि हमने कड़ी मेहनत की है, तो चलो कुछ अच्छा खाएँ।
मुझसे बचते-बचते तुम इतने दुबले हो गए हो।
चलो खाने चलते हैं।